#game 

设置部分非任务区域场景级别为85，同时设置怪物数量10倍

第一幕：
冰冷之原的洞穴
埋骨之地的大陵墓
埋骨之地的墓地
黑色荒地的洞穴
泰摩高地的洞穴

第二幕：
碎石荒地的石制古墓
遗失城市的古代通道

-----------------------------------------------------
设置第五幕非主线三个场景为奶牛场：
冰冻高地的艾巴当
亚瑞特高原上的冥河之洞
冰冻苔原上的地狱魔窟

--------------------------------------------------
冰河路径的漂泊者洞穴
远古之路的冰窖

---

其他改动：
1、增加近战武器群攻属性。带群攻属性的有以下武器：
①：所有基础级、扩展级暗金近战武器，末日毁灭者(合成)，地狱毁灭者(合成)，兵之王(其中一个形态),
冥王枪，超级盗墓者(冥王枪副产品)，蛮子剑，超级冥王枪，真蛮子剑。

②：部分符文之语武器：
钢铁，力量，荣耀，怨恨，热情，黑色，裂缝，誓约，轻风，死神，悔恨，狂怒，毁灭，永恒，末日，骄傲，饥荒，
凤凰，战拳，混沌，寂静，弑君者，王者的慈悲，正义之手，死亡呼吸，最后希望，毁天灭地，
雅典娜的愤怒长矛，真悔恨，真死神，真遵从，真死亡呼吸。

真悔恨：剑/斧，5+31+28+23+8
真死神：剑/斧，15+30+26+30+25
真遵从：长柄武器，15+18+30+5+19
真死亡呼吸：6孔武器，26+15+28+28+33+5

③：套装：
野蛮人套装，圣骑士套装，刺客套装，德鲁伊套装。以及一些中低级套装，游戏内提示。






暗黑破坏神1.13C

★终极珍藏版★_2.0

===========================================================================

【红门合成】（所有红门都只能在当前通关难度下进行）
在第五幕城里，用三个不同的钥匙合成，直接出最终红门，进去杀掉三个boss出地狱火炬。
三个钥匙分别在第一幕的女伯爵，第二幕的召唤者，第五幕的尼拉塞克。

奶牛关：在通关难度下把二维码放盒子里，点【合成】开启。
隐藏关：三把不同钥匙+英雄旗帜（仅地狱难度可用）
隐藏关内多巴尔，boss掉落好。 （仅地狱难度可用）

【打孔】
没孔装备+1个低级符文+1个完美宝石+溶解药水==随机打孔(最高6个,最低1个)
(当然前提是该物品可以打孔才行)

打孔结果和原版保持一致，不用像原版一样开小号找铁匠。

如果在给无形防具打孔时使用了24号符文，那么必定打出最大孔。


【撤除宝石】

镶嵌了宝石的装备+溶解药水+1个符文(任意符文)(此法破坏宝石)
镶嵌了宝石的装备+R24+回城卷(此法不破坏宝石)

【修复耐久】
武器+9号符文 / 防具+8号符文
武器+24号符文(此法修复无形武器)


【宝石获得】
3个同样的低级宝石可以合成1个同类型高级宝石
3个普通的宝石可以合成1个随机类型的无暇宝石
3个无瑕疵的宝石(任意类型)===1个随机类型的完美宝石

暗金物品+溶解药水======随机1-3个完美宝石
绿色物品+溶解药水======随机1-3个完美宝石
手工物品+溶解药水======随机1个符文

【符文合成】
1--20号，3个相同符文=1个高级符文
21--33号，2个相同符文合成1个高级符文
1个高级符文+溶解药水==1个低级符文(救急用)
部分绿色套装一套可以合成一个符文
部分装备可以分解出一个符文






首先要说明以下几点：
1，如果进游戏后发现地图没加载或者地图不对，请按两下tab键。
2，如果踩小站报错，请退出游戏,在启动器的界面点击【不开小站】，再进游戏就好了。当然好了之后你也可以再关闭游戏在启动器界面点击【全开小站】。
3，鼠标放到聚宝盆上可以看到基本的快捷键，在城里把鼠标放女武神身上按K可以看女武神的装备。
4，不管什么职业，都需要装备的支持，职业的难易程度只是相对的，想玩的爽，必须要打造好装备。
5，第三幕的佣兵很有用，在普通和噩梦难度，雇佣一个就可以带你飞了。
6，祈祷很有用，带祈祷的佣兵有第三幕的火佣兵和第一幕的火弓箭手佣兵。
某些装备也带祈祷，比如真蛮子剑，比如祈祷冥王枪。
7，近战职业的核心就是攻击力和雷神之力，在提高攻击的同时尽量多触发雷神之力才能打的爽。
8，近战职业基本都有个状态技能，刺客的【刃之盾】，野蛮人的【旋风】，德鲁伊的【饥饿】，圣骑士的【剑意】，这些状态技能在贴近怪物时都可以触发武器特效。
9，传送小刀有聚气250次的传送，如果有材料可以先做出来，升级到最终形态可以固定有衰老和瞬移技能。
10，撕裂伤口这个属性对boss很有效，攻略boss时请多多利用。
11，带衰老或伤害加深的武器：丧钟，冥王枪,真蛮子剑,传送小刀,诅咒小刀,超级丢丢、执法者(符文之语),愤怒(符文之语),品牌(符文之语), 其他游戏内发掘.

新手建议玩死灵和德鲁伊，因为简单，打怪容易。

1，【死灵】，建议纯招死灵。
纯招死灵的技能点需求很多，但是绝对够用。需要把骷髅和相关支配以及4个魔全都点出来。
我们优先加骷髅再生和骷髅支配，先形成战斗力。骷髅法师的守护可以给骷髅加属性。
死灵的4个石魔都很有用，点数富裕时可以一个一个集中点出来，注意等级高了效果才明显。
土魔有迟缓光环，能减慢所有敌人的移动速度和攻击速度，
火魔可以削弱敌人的攻击和防御，
血魔可以给己方部队加血。
铁魔是战士，天生带群攻，只需要一把稍微过的去的武器就很牛逼，比如可以给他眼光。
在没有传送之前，召唤物容易跑丢，所以建议不要用太好的武器做铁魔，等你有了传送再用好武器不迟。

纯招死灵有两个核心装备，一个是塔格奥套装符文之语，一个是强化火炬，这俩一做出来，召唤物会产生质变。

死灵其他玩法，比如骨矛死灵，毒死灵，按照技能提示加点和配装即可，这里不做叙述。

2，【德鲁伊】，建议狗德(就是召唤德)。
狗德的点数很富裕，反正就把那8个狼和1头熊以及灵全招出来并加满等级就行了，在加满这几个之前，一点都不要加其他。
狗德的攻击全靠小弟，所以先选择一个带有伤害加深或者衰老的武器自己拿。狗德的点数是用不完的，多的可以点到元素系的暴风及相关。
狗德有个核心装备是德鲁伊的专属盾牌，做出来召唤物会质变。

其他比如狼德(近战),火德(法系)，风德等都很简单。狼德核心装备是屠杀头盔，火德核心装备是天空之灵。

3，【法师】，建议冰法。
冰法因为有冰冻支配可以减少敌人的抗性，所以伤害很高。而且冰法的装备比较容易，终极武器获得相对简单。
冰法只需要打到地狱难度就可以了，等级低的时候先在噩梦熬一熬，70+级进地狱，快速pass安达利尔，然后常驻第二幕的石质古墓和古代通道即可。冰法的核心装备是塔拉夏套装符文之语，穿上后冰封球会质变。

火法练法差不多，到地狱就算成功，常驻第一幕血鸟旁边的俩墓地即可。

电法需要无限支持，不然地狱很难过。

4，【圣骑士】，开荒建议祝福之锤，也就是鸡腿骑士。也可以考虑天堂之拳，祝福之锤和天堂之拳都受精力加成。
当然也可以玩近战双热骑士。
祝福之锤没什么好说的，相关技能加满就行了，加精力可以提高伤害和锤子数量。唯一记住要脚踩专注光环，所以专注要加满。
天堂之拳和祝福之锤类似，但是没有证据表明他能受专注光环加成，所有踩啥光环随意。
双热就是热诚+狂热，我们优先加这俩技能和相关支援技能。
盾击是打boss的神技，低级可以加1点，点数多了就加满。
圣盾可以大大提高生存率。
剑意是个状态技能，点数够用时优先加满。
在噩梦难度下，要熬一熬，打牛攒符文，做出誓约和强制，然后就可以下地狱了。
作为近战职业，打怪和生存效率受装备影响大，所以慢慢玩吧。

5，【野蛮人】，建议狂乱野蛮人。
野蛮人把近战力量发挥到极致，我们优先把狂乱和他的相关加满，把战斗体制加一下(后期加满)，
旋风很厉害，获得了援助装备后会很爽，也要加满。
其他的被动技能，武器精通加满，其他看个人爱好。
野蛮人和双热其实面对的困境是一样的，建议噩梦熬一熬，做出誓约和强制再下地狱。

6，【刺客】，建议虎拳刺客。
虎拳刺客是小怪克星，战场粉碎机。需要加满虎拳、飞龙在天、毒牙、支配利爪、速度爆发、眼镜蛇攻击、刀刃之盾，
能量消解在点数富裕后也加满好了。

7，【亚马逊】，彪马和弓马都可以。
亚马逊受打击方式限制，攻击力受武器影响较大。
彪马在没有无限之前，适合打牛。出了无限再去别的场景浪。
弓马好一些，用冻结之箭，装备了亚马逊专用弓后冻结箭会很爽。打牛和85场景都行。
女武神很厉害，如果点数富裕，一定要点满。
